Hola =D

Ejercicio 1. Git

1- Instalar Git, meter usuario y email
2- Hacer en java una clase Suma que realice las siguientes operaciones

	1- Suma de dos numeros
	2- Suma acumulada, se le pasa un valor y va acumulandolo en un atributo. Devuelve
	el valor total acumulada
	
3- Commit de los cambios anteriores
4- Probeis los metodos en la clase principal (main)
5- Commit de los cambios.
6- Crear una rama para hacer la resta, que hagan los siguiente metodos

	1- Resta de dos numeros
	2- Resta acumulada, se le pasa un valor y hace la resta acumulada en un atributo. Devuelve
	el valor total de la resta acumulada
	
7- Commits de los cambios
8- Probar los cambios en la clase principal
9- Commits de los cambias
10- Quiero que forceis a probar los tres tipos de merge que hemos probado hoy.
11- Crear la cuenta de GitHub y subir las ramas con las que hemos trabajado.
12- Forzar un merge con conflicto, simulando dos repositorios locales. Bajar en una carpeta un repositorio local, y provocar el conflicto con+
el otro. Y subiendolos al repositorio remoto. Llamar Ejercicio 1. Git al repositorio.